Xin chào {{ user.name }},

Chúng tôi nhận được yêu cầu đặt lại mật khẩu cho tài khoản Pet Shop của bạn. Nếu bạn không thực hiện yêu cầu này, vui lòng bỏ qua email này.

Để đặt lại mật khẩu của bạn, vui lòng truy cập vào đường dẫn sau:

{{ reset_url }}

Lưu ý: Liên kết đặt lại mật khẩu này sẽ hết hạn sau 24 giờ.

Nếu bạn không yêu cầu đặt lại mật khẩu, vui lòng bỏ qua email này hoặc liên hệ với chúng tôi nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào.

Trân trọng,
Đội ngũ Pet Shop

© 2025 Pet Shop. Tất cả các quyền được bảo lưu.
1150 Đường Láng, Đống Đa, Hà Nội